Đề tài của tôi : Phần mềm quản lý sân Cầu Lông (BadmintonHub) tích hợp AI
1. Mô tả đề tài: Phần mềm là nền tảng kết nối giữa chủ sân cầu lông và người chơi. 
Chủ sân có thể dễ dàng quản lý lịch sân, giá thuê, đặt sân và doanh thu trên một hệ thống duy nhất. 
Người chơi có thể nhanh chóng tìm sân trống, xem giá, đặt sân và thanh toán online chỉ với vài thao tác.
2. Mục tiêu đề tài: Xây dựng một nền tảng số giúp kết nối chủ sân cầu lông và 
người chơi, tối ưu việc quản lý sân, 
nâng cao trải nghiệm đặt sân và gia tăng hiệu quả kinh doanh cho chủ sân.